Querido, eu não devia
estar escrevendo pra você...
mas eu não consigo tirá-lo da minha cabeça.
Aquele fim de semana que passamos
em Vermont... foi a experiência mais
maravilhosa da minha vida.
Você é o homem mais perfeito
que já foi criado... e eu preciso ter você.
-O que está fazendo?
-Estou lendo uma carta.
- Ela não foi enviada - pra você.
-E isso é crime?
-É.
Esta é a sua carta.
Olha, toma vintinho e me devolve a carta.
Subornar um funcionário público
também é crime.
E essa nota é falsificada?
O que é? Vai me dizer
que isso é crime também?
Que eu saiba, eu estou vivendo na América.
Olha lá.
Está vendo o que acontece quando
as pessoas não me deixam ler suas cartas?
Assim que eu conseguir um passaporte
falso, eu me mudo pro México.
O Show dos Looney Tunes
Ordem de restrição.
Despesas médicas.
Convite pro encontro
da minha turma do colégio.
Outra ordem de restrição.
- Por que você está jogando isso - fora?
Não podem me restringir.
Sou um cara livre.
Não é isso. Esse convite pro encontro
da sua turma do colégio.
Um bando de pessoas sem fazer nada
falando sobre seus filhos e suas minivans?
Que coisa emocionante.
- Você devia se animar e ir a esse - encontro.
Você sempre disse que o colégio
foi a melhor fase da sua vida.
Isso é verdade.
O colégio foi épico.
Eu me lembro como se tivesse sido ontem.
- Colégio - Noroeste Sul
Ainda faltavam três segundos.
E todos sabiam
que eu ia fazer a última jogada.
Oi. Eu sou o Gaguinho.
É? Que legal. Eu sou o Patolino.
O cara que não lhe perguntou nada.
Agora se manda daqui.
Onde eu parei?
Ah é.
Então, eu peguei a bola,
e o cronômetro vai... Três, dois...
Nada além de rede.
O Patolino fica com todas
as meninas bonitinhas.
Tem alguém sentado aqui?
Não. Você está vendo alguém?
Não tem ninguém, tem?
Saudações. Eu sou Marvin.
O aluno estrangeiro de intercâmbio.
Ah, de onde você é?
Marte.
Meninas, eu vou direto pra sala.
Eu não vou tirar nota 10 aqui na cantina.
-Oi, Patolino.
-Olha, que docinho.
Aliás, a única coisa mais doce
do que você é aquele bolo ali.
Aí. Bolo pra moça.
Quer saber? Bolo pra todo mundo.
Por minha conta.
- Os nerds estão saboreando o - bolo?
Está estupendo.
É por sua conta mesmo?
Não. É por sua conta.
Patolino. Patolino.
Aposto que o Gaguinho não vai ao encontro.
Mas você era a estrela do colégio.
Por que você não quer ir?
Olha pra minha vida agora.
Eu moro numa lixeira. Sem ofensa.
Eu tenho um amigo idiota.
Sem ofensa.
E eu acumulei dívidas no cartão
de crédito. Sem ofensa.
- Por que eu me ofenderia com - isso?
- Porque eu usei - o seu cartão de crédito.
A questão é que meu auge
foram os tempos de colégio.
Pelo menos você estudou num colégio.
Você não estudou num colégio?
Digamos que a minha juventude
não foi convencional.
O que teve de não convencional
na sua juventude?
Não é importante.
Minha juventude não convencional,
incomparável e inimitável não é importante.
O importante é que você vá a esse encontro.
Por que você quer tanto
que eu vá a esse encontro?
Porque você pode.
Você não entende?
Você tem a oportunidade de fazer uma coisa
com a qual eu só posso sonhar.
Ficar à toa com pessoas
de quem você mal se lembra...
e conversar sobre o grande jogo, o baile
de formatura, o dever de casa.
-Você é esquisito.
-Tudo bem. O encontro é no sábado.
Isso significa que você tem uma semana
pra fazer alguma coisa da sua vida.
Eu não posso fazer alguma coisa
da minha vida em cinco dias.
Você pode, com a minha ajuda.
E um semana tem sete dias.
Cinco. Eu não vou deixar isso
cortar o meu fim de semana.
Esse tempo é só meu.
Eu vejo você segunda-feira de manhã.
Isso é meio ambicioso.
Segunda-feira à tarde.
Quer saber? Não acontece nada numa segunda.
Vamos começar na terça.
Ao meio dia.
Ou depois.
Este é você no colégio.
Eu não preciso lembrar a você
que eu nunca estudei num colégio.
E este é você agora.
Só há quatro dias até o encontro.
Um encontro ao qual
eu adoraria ir, a propósito.
Então não temos muito tempo
pra levar você daqui até aqui.
Como vamos fazer?
Deixa eu pensar. Você tem que fazer
alguma coisa especial.
Alguma coisa admirável.
Alguma coisa heróica.
Tipo, destruir a Terra?
Eu diria, sei lá, escalar o Monte Everest?
É isso. Todos no encontro
vão saudar o heroi desbravador.
Quer saber?
porque eu não tenho casaco de neve.
Eu não posso escalar o Monte Everest
- -Pode comprar um. - -Não.
- -Você pode alugar. - -Não.
Não posso escalar o Monte Everest porque
eu não tenho casaco de neve. Que pena.
Bom, eu acho que o primeiro dia foi ótimo.
A mesma hora amanhã?
Provavelmente amanhã não.
Eu estou exausto.
Vamos marcar pra quinta-feira.
Quer saber?
Eu tenho uma coisa na quinta-feira.
Sexta. Eu juro.
Vejo você no sábado.
-É esta noite.
-E aí, quando é o encontro mesmo?
O quê? O que você ficou fazendo
todo esse tempo?
Sendo assim, eu não vou ao encontro.
Nós temos que ir.
Isto é, você tem que ir.
E ainda tem uma coisa que você pode fazer
para impressionar todos no encontro.
E não é destruir a Terra.
Então o que é?
LOJA DA ESQUINA
Estou estragando as minhas unhas.
Dá aqui a sua moeda.
Estou começando a achar que as chances
de ganhar na loteria são pouquíssimas.
Três seis?
Três seis. Eu ganhei.
Eu ganhei na loteria. Estou rico.
Podemos ir ao encontro.
Isto é, você pode ir ao encontro.
Estou tão feliz por você.
Feliz e com inveja. Muita inveja.
Estou rico.
Eu sabia que teria uma vida melhor
fora do colégio.
Patolino, você não tirou três seis.
Você estava segurando de cabeça pra baixo.
Você tirou três noves.
Além disso, você apostou no Oito da Sorte.
Não tem jeito mesmo.
Com licença, você tem uma moeda
pra eu botar no parquímetro?
-Não.
-Mas você está segurando uma moeda.
O quê? Isso?
Isso não é uma moeda.
Isso não é uma moeda?
- Não. Essa aqui é falsa. - Eu sou o Agente Jimmy Glass...
E ele é o Agente Ira Bunnels,
e trabalhamos pro Tesouro Nacional.
Estamos investigando uma mega operação
de falsários nesta área.
Eu preciso ver a sua carteira.
Ah, é claro.
É. Essa aqui parece meio suspeita.
Vou ter que fazer alguns testes.
Agora se manda, meu chapa.
Mas fique de olhos e ouvidos abertos.
É isso. Eu pensei que pra ir ao encontro...
você precisava ser alguém que você não é,
um sucesso.
Mas acontece que você tem que ser
quem você é agora. Um mentiroso.
Você quer que eu vá ao encontro
e minta sobre como sou bem-sucedido?
Essa ideia é horrível.
Estou mentindo.
É uma ótima ideia.
Ou isso era uma mentira?
Essa mentira pode ficar fora de controle.
Ou isso é uma mentira?
A mentira está sob controle.
Ai, caramba.
Bem, depois do colégio,
eu tive que me afastar de tudo isso.
Voltar ao que é importante.
A terra.
Eu tenho quase 30 mil alqueires em Montana.
Perto de 50 mil cabeças de gado.
Dá umas dez cabeças de gado
por alqueire. É.
Eu adoro montar gado.
Está cuspindo muito.
Eu me alistei depois da formatura.
Eu ouvi o chamado do dever e atendi.
Ah, isso? O que você chama
de heroísmo, eu chamo de dever.
Acredite em mim, quando você
está cumprindo o seu dever...
você não pensa no fato de que está
cumprindo o seu dever. É seu dever.
Você faz.
Você cumpre seu dever.
Está falando demais sobre dever.
Eu sou Batman.
- E aí, qual mentira você - escolheu?
Uma mentira limita demais.
Vai ser um grande encontro.
Eu posso contar muitas mentiras.
-Não há jeito de isso dar errado, não é?
-O que você está dizendo?
Bem, se eu fosse você,
eu levaria alguém pra ajudar a organizar
todas essas mentiras.
Mas quem ia querer ir
ao encontro de outro sujeito?
Eu. Eu quero ir ao seu encontro.
Você? E por que você não disse isso antes?
- ENCONTRO DE CLASSE - HOJE À NOITE!
Fica por perto. As mentiras
vão começar a ficar complicadas.
BEM-VINDO DE VOLTA
-Nome?
-Conde Leopoldo von Lichtenstein.
Como se soletra isso?
Bob Jones.
Bem, qual dos dois?
-Os dois.
-Pega leve com as mentiras.
Esse é dele.
Essa foi por pouco.
Prometa que não vai sair de perto
de mim o resto da noite.
Eu prometo.
-Os armários são esses?
-Pernalonga. Pernalonga.
ENCONTRO DE CLASSE
Galo dominante
Escutem só, todo dia quando dou uma volta
Todas as senhoras começam a cacarejar
Porque elas sabem
Que sou o penoso mais bacana do pedaço
Em um navio com 50 velas Fui jogado na água
Escute, meu filho, já estive em Paris
E lutei com uma baleia
Porque sou um penoso de ação
Não sou só de gogó, não Saiba de uma coisa
Sobre o velho Frangolino, meu filho
Eu sou o galo da parada
Eu redesenhei o Taj Mahal
E pintei todos os cômodos
Eu dirijo um monster truck enorme
Que roda com perfume barato no tanque
Ganhei ouro olímpico Em toda corrida de que
participei E ganhei um Prêmio Nobel
Só por me divertir demais
Um tigre tentou me comer
Mas dei um soco no nariz dele
Peguei o Monstro de Loch Ness
E um bando de OVNls Harvard me contratou
Para ser o professor número um deles
Ganhei um Oscar de melhor galo
Em longa-metragem animado
Eu entro no galinheiro
E todas as galinhas começam a cacarejar
Olhe para mim
Você está olhando para o galo da parada
GALINHEIRO Olhe para mim
Você está vendo o galo da parada
Pernalonga. Pernalonga.
Lembra de mim?
Nós tínhamos uma disciplina em comum.
Ah, oi, Tanya.
Há quanto tempo não nos vemos, hein?
-O que você tem feito?
-Eu?
-Você está casado?
-Casado? Ah, sim.
Casado e feliz. Felizmente casado.
Com uma modelo.
Nossa. Tem filhos?
Dois filhos. Menino e menina.
Teaghan e Cassidy. Também são modelos.
Bem, legal ver você.
Legal ver você também, Tanya.
Com o que eu estava preocupado?
Não preciso do Pernalonga.
Eliot Houser.
Ah, Heidi Gardner.
Timmy Bankerd.
-Amigos seus?
-Não conheço nenhuma dessas pessoas.
Andy Friedman.
Já ficou sabendo que o Patolino
ganhou medalha de bronze na olimpíada?
Eu tinha que ficar monitorando
as mentiras do Patolino...
e, em vez disso, eu fiquei bebendo ponche.
Bem, agora eu sou presidente de uma
organização filantrópica muito lucrativa.
- Eu já fui surfista - profissional...
Mas, depois de um ataque de tubarão,
eu tive uma epifania...
e decidi dedicar a minha vida
a uma sociedade melhor.
E eu também sou modelo.
Foi mal, Patolino. Está bem,
que mentiras você contou até agora?
Pernalonga, relaxa.
Eu tenho tudo sob controle.
-Sério?
-Fica frio aí.
É como roubar bebês de uma loja de doces.
Vá curtir o encontro.
Não sei, não. Eu acho que você
precisa da minha... Aquele ali é o antigo
professor de álgebra de alguém?
Pete. Marvin.
O que vocês dois têm feito da vida?
Os tempos de colégio
foram horríveis pra mim.
Por isso passei todos os momentos desde
a formatura planejando
a destruição da Terra.
Espero que você tenha mais sorte
do que eu com isso. E você, Pete?
Ah, eu ainda nem me formei.
Mas e você?
Acabei de assinar contrato
com o Dallas Cowboys.
Mas você não disse que era dono
do Dallas Cowboys?
É, isso é... E aí, qual dos dois?
Olhem ali.
Pernalonga.
Oi. Ouvi dizer que você se tornou um astro
do cinema. Pode me dar seu autógrafo?
Claro.
Eu nunca tirei foto com um astronauta.
Você se importa?
Você é astronauta também?
Bom, antes de virar astro de cinema,
eu fui... Batman, venha rápido.
O museu foi invadido.
- -Batman? - -Batman?
Espere aí. Está dizendo que esse homem,
o presidente do México, é o Batman?
Ele é uma graça.
Eu não me lembro dele no colégio.
Pernalonga.
O que está fazendo aqui?
Eu vim com o Patolino.
O que você está fazendo aqui?
Pelo que me contaram, o colégio
foi dureza pra você Dureza?
Os tempos de colégios foram
os melhores da minha vida.
Estou surpreso que o Patolino tenha vindo.
Gaguinho.
Oi.
Com licença, você se lembra do Patolino?
- -Quem? - -Patolino.
Qual é, você tem que se lembrar dele. Ele
era o cara mais descolado do seu colégio.
O Patolino, sabe?
Penas pretas, bico grande, dessa altura.
Ah, está falando do Patobobo?
O cara era um tremendo nerd .
Eu procurei você por toda parte.
Minhas mentiras complicaram demais
a minha vida aqui.
No colégio você era chamado de
Patobobo? Por que alguém chamaria o cara
mais descolado do colégio de Patobo...
Ainda faltavam três segundos. E todos
sabiam que eu ia fazer a última jogada.
Oi. Eu sou o Patolino.
É? Que legal. Eu sou o cara que não
lhe perguntou nada. Agora se manda daqui.
Tem alguém sentado aqui?
Bolo pra todo mundo.
Por minha conta.
- Aí, nerd, está saboreando o - bolo?
Está uma delicia.
É por sua conta mesmo?
Não. É por sua conta.
Patobobo. Patobobo.
Patobobo.
Então isso significa que eu não fui
o cara no colégio.
Eu fui o bobão do colégio.
Puxa. Eu sou mesmo mentiroso.
E a maior mentira que eu já contei
foi pra mim mesmo.
Espera. Não entende?
Isso é uma coisa boa.
Você pensou que tivesse ido daqui pra cá.
Mas, na verdade,
você nunca foi a lugar nenhum.
O que tem de bom nisso?
- Você não viveu o melhor momento - da sua vida ainda.
Tem razão.
Vocês ouviram isso, seus manés?
Eu não tive o meu auge no colégio.
Mas você teve.
E você também.
E você também, com certeza.
Patolino, eu peço mil desculpas a você.
E você. Você era a menina mais bonitinha
do colégio. E agora você é...
Bem, você continua muito bonita.
A questão é que tiveram seu auge
muito cedo. Menos você.
Adeus, trouxas.
Vou embora.
E, ao contrário de vocês,
eu vou curtir tudo de melhor agora.
Patobobo. Patobobo.
É fácil decorar.
Fa fe fi fo fui!
Você tem email!
Catálogo ACME QUER SER MAIOR?!
- SPRAY - DE GIGANTE
- AVISO!!! Os resultados podem ser - TEMPORÁRIOS.
- RESULTADOS TEMPORÁRIOS - PODEM TAMBÉM SER TEMPORÁRIOS
- Eu posso não ter estudado - num colégio...
Mas eu fui a um encontro de classe
da pesada.
Ah, filmes caseiros da minha juventude
nada convencional.
- Eu não vejo isso - há algum tempo.
Você foi presidente do México?
Interino.
Você fez tudo isso em vez de estudar
no colégio?
Você sabe o que isso significa?
Você já teve o seu auge.
Eu não acho que atingi o auge
da minha vida ainda.